NETFLIX : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
‫"كل الأسماء والمنظمات والأحداث‬
‫في هذا المسلسل خيالية"‬
‫استيقظي يا "سيو هاي".‬
‫"سيو هاي".‬
‫أبي.‬
‫حان وقت الذهاب، حان دورك الآن.‬
‫ممنوع إدخال أي شيء يزيد وزنه عن 30 كغ.‬
‫المواد الميكروبية، المخلوقات الحية،‬
‫والمواد المتفجرة غير مسموحة.‬
‫نحن لا نتحمّل المسؤولية ولن نكون مسؤولين‬
‫عن أي إصابات أو موت أو حوادث‬
‫تقع أثناء رحلتكم.‬
‫"(أبلودر)، تُوجد استشارات"‬
‫- شكلوا طابورًا.‬
‫- يجب فحصك قبل صعودك الطائرة!‬
‫- تقدّم!‬
‫- ضع متعلّقاتك في حقيبتك.‬
‫- يمكنك الانصراف.‬
‫- تقدّم!‬
‫لنلتق مجددًا، أحياء وبصحة جيدة.‬
‫- تقدّم.‬
‫- تقدّم!‬
‫- أنت، هناك، الطريق من هنا!‬
‫- أنت، هيا.‬
‫فلنذهب معًا يا أبي.‬
‫لا أظن أنه يمكنني الذهاب معك.‬
‫أخبريني بما أخبرتك به.‬
‫أولًا، عندما تصلين.‬
‫عندما تصلين!‬
‫"ابدئي بالركض."‬
‫لا تدعي أحدًا يقبض عليك مهما كلّف الأمر.‬
‫إذا قُبض عليك، فلا تقولي شيئًا فحسب.‬
‫تظاهري فقط بأنك لا تستطيعين الكلام، مفهوم؟‬
‫أجل، لكن لنذهب معًا…‬
‫ثانيًا.‬
‫بسرعة!‬
‫"لا تثقي بأحد."‬
‫لا يمكنك التفريق بين حليفك وعدوك حقًا.‬
‫لا تثقي بأحد، لا أحد، مفهوم؟‬
‫- مفهوم.‬
‫- جيد.‬
‫ما الشيء الثالث؟‬
‫هيا.‬
‫- رقم 250811!‬
‫- أنا قادم!‬
‫بسرعة، ماذا كان؟‬
‫"هان تاي سول."‬
‫"هان تاي سول"، ابتعدي عنه مهما كلف الأمر.‬
‫عليك ألّا تقابليه،‬
‫لا تتحدثي معه حتى، مفهوم؟‬
‫ماذا عن أمي إذًا؟‬
‫ماذا لو ماتت؟‬
‫نموت جميعًا في النهاية.‬
‫لكن لا يمكنني أن أتركك وحدك هنا يا أبي.‬
‫عندما تصلين إلى هناك،‬
‫ستجدين الكثير من الطعام الجيد‬
‫وفواكهك المفضلة كلها.‬
‫فاكهة حقيقية، لا معلّبة.‬
‫لذا اذهبي فحسب.‬
‫كُلي كل ما يحلو لك.‬
‫وافعلي ما يحلو لك.‬
‫استمتعي بحياتك فحسب.‬
‫عديني.‬
‫- رقم 250811!‬
‫- أنا قادم!‬
‫عديني.‬
‫إن لم تفعلي، فلن أتركك تذهبين.‬
‫هيا بنا.‬
‫أمسكوا بها!‬
‫تبًا.‬
‫مهلًا، أنت، تعالي هنا.‬
‫نعم يا سيدي، كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫هل تسمين هذا راميون؟‬
‫هل أنت عمياء؟ انظري إلى هذا.‬
‫أصبحت النودلز مشبعة بالماء.‬
‫كيف تجرئين على جعلي آكل هذه القمامة؟‬
‫كُلي أنت هذه.‬
‫ماذا؟ أنت أيضًا لا يمكنك، أليس كذلك؟‬
‫أريدك أن تلتهمي الطعام وتعدّي‬
‫لي طبقًا جديدًا، مفهوم؟‬
‫مهلًا.‬
‫الجديد سيكون له نفس المذاق.‬
‫أين نحن الآن؟‬
‫نحن على ارتفاع 10 آلاف م فوق الأرض.‬
‫ضغط الهواء المنخفض يخفّض نقطة الغليان.‬
‫لهذا طعم النودلز سيئ،‬
‫ألم تتعلم في صف العلوم؟‬
‫من أنت؟‬
‫"موضوع الغلاف،‬
‫(هان تاي سول)، (كوانتم آند تايم)"‬
‫التقطوا صورتي عندما كنت في المختبر،‬
‫لذا لا أبدو وسيمًا جدًا.‬
‫في الشهر القادم سترين‬
‫صوري الملتقطة في "هاواي".‬
‫إن أعطيتني معلومات التواصل معك‬
‫فسأرسلها إليك.‬
‫هل سبق أن زرت "هاواي"؟‬
‫لا.‬
‫ولا أنا.‬
‫- لماذا تسأل؟‬
‫- كما تعلمين…‬
‫لو وقعت في حب إحداهن،‬
‫فأريد أن آخذها إلى هناك.‬
‫أقول هذا فحسب.‬
‫لذا اشكرها على النودلز وأنه الطبق.‬
‫مهلًا!‬
‫لا أريد ذلك.‬
‫في هذه الحالة، هذا المساء أو صباح الغد‬
‫سينتشر فيديو "رجل الراميون الفظ"‬
‫على الإنترنت.‬
‫هل أنت عمياء؟ انظري إلى هذا،‬
‫أصبحت النودلز مشبعة بالماء.‬
‫كيف تجرئين على جعلي آكل هذه القمامة؟‬
‫تبًا.‬
‫كُلي أنت هذه.‬
‫شكرًا لك.‬
‫عذرًا، هل لي بكوب من الماء؟‬
‫سأحضره على الفور.‬
‫ورقم هاتفك أيضًا.‬
‫لكنها ليست من نوعك المفضل.‬
‫عليّ أن أقول‬
‫إن مقاعد الدرجة الأولى هذه مريحة للغاية.‬
‫أنا فخور بك حقًا يا أخي الصغير.‬
‫وجودة هذا النبيذ عالية.‬
‫يجب أن تشرب كأسًا أيضًا.‬
‫كما تعلم يا "تاي سول"، هناك مقال قرأته.‬
‫إن كان الدماغ مجهدًا طوال الوقت مثل دماغك…‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫صحيح، الأدرينالين.‬
‫ينتجه الجسم، مما يضعف جهاز المناعة.‬
‫قرأت ذلك في الصحيفة.‬
‫يا "تاي سول".‬
‫أنا أتحدث معك، انظر إليّ.‬
‫هل أنت غاضب مني أو ما شابه؟‬
‫لماذا تتجاهلني؟‬
‫لأنك…‬
‫ميت.‬
‫تفضل الماء الذي طلبته.‬
‫ابقوا جالسين.‬
‫- اربطوا أحزمة الأمان.‬
‫- لا تقلقوا، لا بد أنها مطبّات هوائية.‬
‫ابقوا جالسين.‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫- شغّل تنبيه أحزمة الأمان.‬
‫- حسنًا.‬
‫يُرجى ربط حزام الأمان.‬
‫نواجه بعض المطبّات الهوائية…‬
‫- …في الوقت الحالي.‬
‫- اربطوا أحزمة الأمان رجاءً.‬
‫رجاءً عودوا إلى مقاعدكم‬
‫وأبقوا أحزمة الأمان مربوطة.‬
‫سيداتي وسادتي…‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- ما الذي يجري؟‬
‫أيها القائد.‬
‫أيها القائد!‬
‫النجدة!‬
‫الرمز 046، رحلة "كوريانا 007"!‬
‫أيتها المضيفة!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"الإقفال لم ينجح"‬
‫"تاي سول".‬
‫"تاي سول"!‬
‫"هان تاي سول"!‬
‫سيدي، أفق، سيدي!‬
‫يا هذا، أفق يا سيدي!‬
‫أفق!‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫شخص ما…‬
‫إنه هناك.‬
‫أيها القائد.‬
‫أيها القائد!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ألا ترى؟ أحاول إصلاح الطائرة.‬
‫بهذا؟‬
‫خلال الحرب العالمية الثانية،‬
‫استخدموه لإصلاح الطائرات.‬
‫رحلة "كوريانا 007".‬
‫عطل كهربائي!‬
‫أخبرتك.‬
‫دعنا نرى.‬
‫إنها تحلّق بسرعة حوالي 278 كم في الساعة،‬
‫توشك أن تنهار!‬
‫تماسك.‬
‫انقطعت الطاقة عن لوحة التحكم فقط.‬
‫هل يمكنك الهبوط بأمان إن شغلتها مجددًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫هل يمكنك ذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫- حسنًا.‬
‫نحن على ارتفاع 6096 م تقريبًا‬
‫فوق مستوى سطح البحر الآن.‬
‫ذلك يعني أن لدينا 3 دقائق و30 ثانية.‬
‫أعلمني كل 30 ثانية، مفهوم؟‬
‫أسرع!‬
‫مضت 30 ثانية.‬
‫حسنًا.‬
‫سأقوم بتحويل التيار باستخدام مغناطيس.‬
‫إنه…‬
‫"الطاقة الكهربائية"‬
‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا يمكنك كسر هذا الشيء!‬
‫هناك مغناطيس في اللوحة.‬
‫ها هو ذا، هل تحتاج إلى هذا الآن؟‬
‫سوف تتحطم الطائرة!‬
‫هذا مدمر للأعصاب.‬
‫حسنًا، لنر.‬
‫أيها معطّل؟ انتظر.‬
‫مضت 30 ثانية أخرى، بقيت دقيقتان ونصف فقط.‬
‫هذا هو.‬
‫هل لديك ولّاعة؟‬
‫"سيونغ بوك"‬
‫يا هذا، مهلًا، انظر!‬
‫ماذا؟‬
‫بئسًا، هذا الأحمق، أنا مشغول الآن.‬
‫يجب أن أردّ على هذه المكالمة.‬
‫أهلًا يا "سيونغ بوك".‬
‫أين أنت الآن؟ لم أستطع الاتصال بك!‬
‫- أعضاء مجلس الإدارة غاضبون.‬
‫- مضت ساعات.‬
‫لماذا لم يأت؟‬
‫هذا السيد "هان"، تمكنت من الاتصال به.‬
‫سوف تُطرد إن واصلت التغيب‬
‫عن اجتماع مجلس الإدارة والتسبب بالمشاكل.‬
‫من يستطيع طردي؟ إنها شركتي.‬
‫على أي حال، أين أنت الآن؟‬
‫أنا؟ على متن طائرة.‬
‫طائرة.‬
‫كيف وصلتك هذه المكالمة إذًا؟‬
‫الطائرة تسقط الآن.‬
‫ماذا؟‬
‫لست في مزاج لتقبّل المزاح الآن.‬
‫أنا جاد، يمكن تلقّي إشارة‬
‫على ارتفاعات منخفضة.‬
‫قلت إنك لم تستطع الاتصال بي من قبل.‬
‫هذا يكفي.‬
‫يجب أن تتصل بالنجدة أو بالمطار الآن.‬
‫طائرة "كوريانا جيه إتش 007"،‬
‫ستصل من "سايبان".‬
‫الطائرة على وشك التحطم في "سول".‬
‫نحن نحلق على ارتفاع يقل عن 3000 م حاليًا.‬
‫وسرعتها الحالية هي 185 كم في الساعة.‬
‫أيها القائد، مات القائد.‬
‫والطيار المساعد، إنه ليس على ما يُرام.‬
‫إنه مرتبك.‬
‫كان هناك ثقب بعرض 10 سم‬
‫في النافذة هنا، لكنني سددته بشريط لاصق.‬
‫أنا أصلح النظام الكهربائي الآن.‬
‫إذًا؟ أين السيد "هان" الآن؟‬
‫إلى متى يجب أن ننتظر؟‬
‫إنه في طريقه الآن.‬
‫يا لك من وغد.‬
‫إن كانت هذه مزحة فسأقتلك.‬
‫أعطني هذا.‬
‫يخرج هراؤه عن السيطرة،‬
‫ماذا؟ "الطائرة تسقط"؟‬
‫يا لك من وغد.‬
‫"عاجل، طائرة (كوريانا جيه إتش 007)،‬
‫تنهار فوق (سول)، بلا اتصال"‬
‫مهلًا، "تاي سول".‬
‫هل تكذب عليّ بعد أن رأيت هذا في الأخبار؟‬
‫غير معقول!‬
‫انظر، أليس هذا رائعًا؟‬
‫مهلًا.‬
‫أنت مجنون.‬
‫اتصل بخطوط "كوريانا" الجوية فورًا!‬
‫حالًا!‬
‫يا "سيونغ بوك".‬
‫سجّل ما أقوله لك.‬
‫سجّل هذه المكالمة!‬
‫لماذا عليّ أن أسجلها؟‬
‫افعل ذلك فحسب، هل أنت مستعد؟‬
‫نعم، أنا مستعد، تحدّث.‬
‫أنا، "هان تاي سول"،‬
‫سأصفّي كل مدخراتي، وأسهمي، وشهادات إيداعي،‬
‫وممتلكاتي العقارية باستثناء الشقة العلوية‬
‫وأتبرّع بنصفها لمؤسسة سأنشئها.‬
‫جد لها اسمًا.‬
‫والنصف الآخر سيكون من أجل تمويل‬
‫البحث والتطوير الخاص بالشركة.‬
‫وخيارات أسهمي‬
‫ستُنقل إلى كل موظفي "كوانتم آند تايم"،‬
‫باستثناء المدراء التنفيذيين.‬
‫ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟‬
‫إنها كلماتي الأخيرة يا "سيونغ بوك".‬
‫يمكنك أن تأخذ شقة السطح.‬
‫هل جُننت؟‬
‫هل تريد المزيد؟ خذ سيارتي الـ"لامبورغيني"‬
‫والـ"بورش" أيضًا.‬
‫وأعط سيارات الـ"مايباخ"‬
‫والـ"رينج روفر" والـ"63 إيه إم جي"‬
‫إلى حارسي الشخصي، "يو بونغ سيون".‬
‫أخبره أنني أقدّر عمله الجاد.‬
‫هذا كل شيء، ستتحطم الطائرة خلال 50 ثانية.‬
‫توقّف عن التسجيل، هل ضغطت زر الإيقاف؟‬
‫نعم.‬
‫اسمع، هذا بيني وبينك.‬
‫لن أكرر كلامي مرتين، لذا أنصت بانتباه.‬
‫رمز الخزنة في غرفة الملابس‬
‫في الشقة العلوية، 1، 0، 0…‬
‫إنه 100811.‬
‫الـ11 من أغسطس؟ يوم تم إدراجنا؟‬
‫أتلف كل وثائق الأبحاث الموجودة في داخلها.‬
‫وهناك شيء يجب أن أخبرك به.‬
‫أتتذكر حبيبتك في الجامعة؟ ماذا كان اسمها؟‬
‫اللئيمة؟ "يو ري".‬
‫صحيح، "يو ري"!‬
‫أنا من ذهبت إلى "وولميدو" معها.‬
‫تذكّرتها لأن هذا يبدو مثل "أبولو ديسكو".‬
‫أنا آسف يا صديقي،‬
‫أتمنى لك كل التوفيق أيها الأحمق!‬
‫"هان تاي سول"، أيها الـ…‬
‫"خبر عاجل".‬
‫كان من المقرر أن تصل‬
‫طائرة "كوريانا جيه إتش 007"…‬
‫- السيد "هان" في طريقه إلى هنا.‬
‫- …من "سايبان" إلى مطار "إنتشون"…‬
‫- …في الـ2 من ظهر اليوم.‬
‫- هيا.‬
‫لكن برج المراقبة فقد التواصل‬
‫مع الطائرة عند الساعة 1:53 ظهرًا.‬
‫- إنه على متن تلك الرحلة.‬
‫- تم إرسال فريق الإطفاء…‬
‫- …في حال تحطّمت الطائرة.‬
‫- على متن تلك الطائرة؟‬
‫- موقع الطائرة…‬
‫- ماذا؟‬
‫- …مُراقب حاليًا.‬
‫- ما الذي يؤخّره حقًا؟‬
‫- "هان تاي سول"، المدير التنفيذي لـ…‬
‫- هذا هراء!‬
‫- "كوانتم آند تايم" هو من الركاب المؤكدين.‬
‫- ماذا؟‬
‫انتهى الوقت.‬
‫فلنستعد.‬
‫ستموت دون معدات السلامة.‬
‫حقًا؟‬
‫عندها أستطيع رؤيتك مجددًا.‬
‫الطائرة تنهار.‬
‫الطائرة تنهار!‬
‫ستتحطم الطائرة!‬
‫لا.‬
‫لن أسمح بحدوث ذلك!‬
‫"كوانتم آند تايم"‬
‫المدير التنفيذي لـ"كوانتم آند تايم"،‬
‫"هان تاي سول"، الذي كان في حالة حرجة،‬
‫استعاد وعيه هذا الصباح.‬
‫في الـ15 من الشهر الماضي،‬
‫المدير التنفيذي "هان تاي سول"‬
‫تمكن من إصلاح طائرة "كوريانا جيه إتش 007"‬
‫عندما كانت‬
‫على وشك التحطم بسبب مشكلة كهربائية‬
‫داخل مقصورة القيادة أثناء رحلتها‬
‫إلى مطار "إنتشون" من "سايبان".‬
‫- أنقذ حياة 261 راكب.‬
‫- تعتقد السلطات أن السبب…‬
‫- …هو ضربة طائر.‬
‫- نحن نرى…‬
‫منشورات كثيرة على مواقع التواصل‬
‫الاجتماعي تتمنى له الشفاء العاجل.‬
‫انتشرت ألقاب له على الإنترنت مثل‬
‫"العبقري المثير" و"المهندس المحبوب".‬
‫ينوي المدير التنفيذي "هان تاي سول"‬
‫العودة إلى منزله وتلقي العلاج الطبي،‬
‫لكن "كوانتم آند تايم"‬
‫ترفض الإدلاء بتعليقات مفصّلة‬
‫عن وضعه الحالي،‬
‫الأمر الذي يثير فضولًا أكبر.‬
‫المدير التنفيذي "هان تاي سول"،‬
‫الذي كان في حالة حرجة‬
‫منذ تحطم الطائرة الشهر الماضي،‬
‫استعاد وعيه بأعجوبة وتم إخراجه اليوم‬
‫في تمام الساعة 12.‬
‫اجتاح العالم بعد إطلاق "كيو 20".‬
‫- لكن طموح الشركة…‬
‫- يمكنك الدخول الآن.‬
‫…يواجه الآن أزمة‬
‫ستعقد "كوانتم آند تايم"‬
‫مؤتمرًا في شهر أغسطس القادم.‬
‫ليس واضحًا إن كان المدير التنفيذي "هان"‬
‫سيحضر.‬
‫- لكن المصادر تقول إنه سوف…‬
‫- بسرعة، من هنا.‬
‫- …يعمل من المنزل حتى يتعافى.‬
‫- ليست ثقيلة إلى هذا الحد.‬
‫تعتقد السلطات أن ما سبّب مشكلة‬
‫"جيه إتش 007" الكهربائية‬
‫هو ضربة طائر،‬
‫والصدام بين الطائر والطائرة.‬
‫إنهم يفحصون تسجيلات الصندوق الأسود الآن.‬
‫أخبرتهم ألّا يستخدموا تلك الصورة.‬
‫اذهب إلى مكتب فريق العلاقات العامة‬
‫الخاص بنا ومزّق الصورة إلى أشلاء.‬
‫"بونغ سيون".‬
‫لا بد أن أملك قد خاب.‬
‫كنت ستحصل على سيارتي الـ"مايباخ"‬
‫والـ"رينج روفر".‬
‫لا يا سيدي.‬
‫حقًا؟‬
‫يا لك من أحمق.‬
‫"عزيزي المدير التنفيذي (هان تاي سول)."‬
‫يا إلهي.‬
‫"لي هاي نا"، طالبة في الصف الأول‬
‫من مدرسة "ناكمين" الابتدائية،‬
‫تريد أن تتزوجني عندما تكبر.‬
‫ماذا يجب أن أقول في جوابي؟‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫"عزيزتي (هاي نا)، حين تستطيعين الزواج‬
‫قُسيماتي الطرفية ستكون قصيرة جدًا‬
‫لدرجة لن تستطيع خلاياي الانقسام بعد الآن،‬
‫لذلك أقترح أن تجدي شخصًا‬
‫ذو خلايا صحية أكثر."‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- ألا تفهم؟‬
‫ما رأيك بهذا إذًا؟‬
‫"عزيزتي (هاي نا)، بحلول ذلك الوقت،‬
‫سأبدأ في تلقّي معاشي التقاعدي."‬
‫مزحة جيدة، صحيح؟‬
‫لماذا أطفأته؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫أيها الأحمق، أنت تعبس مجددًا.‬
‫هل هذا بسبب حادثة "وولميدو"؟‬
‫ما كان يجب أن أخبرك.‬
‫لم أمسك يدها حتى، ثق بي.‬
‫"قرار المجلس،‬
‫إن استمرّ المدير التنفيذي (هان تاي سول)‬
‫في إيذاء الشركة…"، ما هذا؟‬
‫تمت الموافقة عليه عندما كنت ميتًا.‬
‫عندما كنت ميتًا؟‬
‫قلت إنهم أعلنوا عن موتك دماغيًا.‬
‫كنت أستريح قليلًا فقط لأنني كنت منهكًا‬
‫بعد إنقاذ 261 روحًا ثمينة،‬
‫والمجلس حاول الإطاحة بمؤسس الشركة؟‬
‫لهذا السبب توسلت إليك‬
‫لتحضر اجتماعات مجلس الإدارة.‬
‫لماذا تستمر في إثارة المشاكل؟‬
‫ما المشكلة التي سبّبتها؟‬
‫هل تحطمت الطائرة بسببي؟‬
‫لماذا ذهبت إلى "سايبان"؟‬
‫- لاستنشاق بعض الهواء.‬
‫- دون سابق إنذار؟‬
‫لماذا عليّ أن أخبرك؟‬
‫"ريسبيريدون"، "أميسولبرايد"،‬
‫"ديازيبام"، "زولبيديم".‬
‫أنا لست غبيًا.‬
‫أصغ إليّ يا مدمن المخدرات.‬
‫اختلفت الأمور الآن، لقد نمت الشركة.‬
‫كن مسؤولًا أكثر من ذلك!‬
‫رزق 100 ألف شخص يعتمد عليك،‬
‫لذا توقف عن تناول تلك الحبوب وتلقّ العلاج.‬
‫ماذا لو لم أفعل؟‬
‫مات "تاي سان".‬
‫أيها الوغد.‬
‫عانيت من ذلك أيضًا.‬
‫أعرف أنك و"تاي سان" كنتما مُقرّبين،‬
‫في ذلك اليوم…‬
‫اصمت واغرب عن وجهي.‬
‫توقف عن تناول الحبوب وتلقّ العلاج.‬
‫إن لم تفعل، فلا يمكنني مساعدتك بعد الآن.‬
‫هلّا عدت إلى رشدك يا "هان تاي سول"؟‬
‫لم تكن هكذا.‬
‫لطالما كنت هكذا.‬
‫يمكنك أن تتصرف بشكل سيئ،‬
‫لكنني أعرف أنك أفضل من هذا.‬
‫خاطرت بحياتك لإنقاذ كل أولئك الناس.‬
‫لا يستطيع الجميع فعل ذلك.‬
‫هل تمازحني؟‬
‫لا يهمني إن ماتوا أم لا.‬
‫كل ما فعلته كان إصلاح ما تعطّل.‬
‫هذا كل شيء، من يهتم؟‬
‫مرّ شهر على وقوع الحادثة.‬
‫كيف حالك؟‬
‫بخير تمامًا.‬
‫هل تواجه صعوبة في النوم‬
‫أو في رؤية ذكريات عن الحادثة؟‬
‫لا، لا أفعل.‬
‫كم نمت ليلة أمس؟‬
‫لم أنم ليلة أمس.‬
‫- لم لا؟‬
‫- لم أستطيع النوم.‬
‫"سيو جين".‬
‫كفّي عن استجوابي وصفي لي بعض الحبوب فحسب.‬
‫لم يعد بإمكاني إعطاؤك وصفة طبية فقط.‬
‫تريد الشركة تقارير الاستشارة خاصتك.‬
‫"الشركة"؟‬
‫أظن أنك نسيت شيئًا.‬
‫أنا المدير التنفيذي لتلك الشركة.‬
‫سيدي المدير التنفيذي،‬
‫عليك أن تبقى حتى نهاية الجلسة‬
‫لأكتب هذا التقرير.‬
‫"تقرير"؟‬
‫مهلًا.‬
‫هل يعني هذا أنك تتجسسين عليّ؟‬
‫أرجوك أن تجلس يا سيدي المدير التنفيذي.‬
‫أريد أن نكون واضحين بهذا الشأن.‬
‫أنت هجرتني، أليس كذلك؟‬
‫ذهبت سرًا إلى "المالديف"‬
‫مع المغنية المثيرة تلك.‬
‫لهذا هجرتك.‬
‫تمامًا.‬
‫"استمارة تقرير المريض"‬
‫أما زلت ترى أشياء؟‬
‫لا.‬
‫عديني أنك ستصفين لي هذه الحبوب إذا تعاونت.‬
‫حدّثني عن شقيقك.‬
‫عن علاقتك به، وشعورك نحوه.‬
‫لا أتذكّر.‬
‫سمعت أنكما لم تكونا على وفاق تمامًا‬
‫قبل وفاته.‬
‫لقد خضتما شجارًا كبيرًا.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لم يحدث شيء، لنتوقف هنا.‬
‫أعطيني تلك الحبوب فحسب.‬
‫إنها مجرّد حلّ مؤقت.‬
‫كيف كان اللقاء الأخير مع أخيك؟‬
‫هل…‬
‫أنت نادم على ما حدث ذلك اليوم؟‬
‫"تاي سول"!‬
‫"تهانينا، (كوانتم آند تايم)‬
‫مدرجة في بورصة (ناسداك)"‬
‫عملك الجاد قد آتى ثماره.‬
‫يجب أن تصبح ثريًا الآن.‬
‫تهانيّ.‬
‫"تاي سول"!‬
‫سأجعل الأمر سريعًا، "تاي سول"!‬
‫- مهلًا.‬
‫- لا يمكنك الدخول.‬
‫"تاي سول"!‬
‫أنا أخوه.‬
‫مهلًا لحظة، أنا أخوه.‬
‫ألسنا متشابهين؟‬
‫- مهلًا.‬
‫- لا يمكنك الدخول.‬
‫دعني وشأني.‬
‫أخبرتك أنني شقيق "تاي سول".‬
‫لا بأس، أنا آسف.‬
‫- "تاي سول".‬
‫- ما الأمر؟‬
‫آسف، إنها حالة طارئة.‬
‫رأيتهم.‬
‫أتتذكر ما قلته لك؟‬
‫- "تاي سان".‬
‫- أنا جاد.‬
‫كانوا يحملون حقيبة…‬
‫هل شربت مجددًا؟‬
‫قليلًا، لكن هذا ليس سبب إخباري لك بهذا.‬
‫"تاي سول"، المدير يحتاج إليك.‬
‫"تاي سان"، كيف حالك؟‬
‫سوف أدخل حالًا.‬
‫توقف عن الثرثرة‬
‫وعد إلى المنزل، سأتصل بك لاحقًا.‬
‫- هذا أمر مهم…‬
‫- هذا مهم أيضًا.‬
‫بل يعنيك كذلك.‬
‫لسنا الوحيدين في هذا العالم.‬
‫يعيش بيننا أشخاص ليسوا من هذا العالم.‬
‫الآن حتى!‬
‫إنهم يختبئون في مكان ما ويراقبوننا.‬
‫"تاي سان"، أرجوك.‬
‫كفاك كلامًا جنونيًا!‬
‫أصغ إليّ، إنهم يبحثون عنك.‬
‫- لماذا تفعل هذا؟‬
‫- صدقني، أرجوك.‬
‫إنهم يبحثون عنك، سيستمرون في المجيء.‬
‫من سيأتي أيضًا؟ ومن أين؟‬
‫هذا ليس مهمًا، تذكّر…‬
‫حسنًا، لنسمع كلمة من السيد "هان تاي سول"،‬
‫والذي نفتخر به جميعًا.‬
‫سيد "هان".‬
‫سيد "هان"؟‬
‫هل سمعت ذلك؟‬
‫أُدرجت شركتي اليوم في البورصة‬
‫وأمنّا بعض الاستثمارات.‬
‫- "تاي سول"…‬
‫- أنت مساهم أيضًا.‬
‫خذ هذا، سأتصل بك غدًا، لنتحدث حينها.‬
‫- هيّا، خذه.‬
‫- هذا لا يتعلق بالمال كما تعلم.‬
‫لن يستغرق الأمر طويلًا،‬
‫امنحني 5 دقائق فحسب.‬
‫أعلم أنك عانيت الكثير،‬
‫لكن هل يجب أن أحتمل هذا إلى الأبد؟‬
‫- أنا فقط…‬
‫- سأعوضك عن كل شيء، لذا…‬
‫لا، أنا قلق جدًا عليك فحسب،‬
‫ماذا لو حدث شيء…‬
‫"تاي سان"، إن كنت تهتم لأمري فعلًا،‬
‫كفّ عن هذا واذهب إلى المنزل.‬
‫- اسمع، لنخرج للحظة.‬
‫- حقًا، هذا يكفي!‬
‫- سأشرح لك في الخارج.‬
‫- سأتصل بك!‬
‫- لا، هواتفنا مراقبة!‬
‫- بحق السماء!‬
‫يا إلهي.‬
‫"تاي سول".‬
‫انتظر، "تاي سول"، "تاي سول"!‬
‫- سيد "هان".‬
‫- "تاي سول".‬
‫قل بضع كلمات.‬
‫شكرًا لكم، أنا ممتن حقًا.‬
‫لم أكن لأصل إلى هنا‬
‫من دون مساعدة أناس كثيرين.‬
‫وأود أن أشكر شخصًا على وجه الخصوص،‬
‫رئيس مجلس الإدارة الجالس بجواري.‬
‫صفقوا له بحرارة رجاءً.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، أنا بخير.‬
‫حصلت على تقرير الاستشارة، أحسنت صنعًا.‬
‫احرص على حضور بقية الجلسات.‬
‫أتوقع رؤيتك في اجتماع مجلس الإدارة غدًا.‬
‫من هذا بحق السماء؟‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫تعال معي.‬
‫هيا أيها الأحمق!‬
‫"بونغ سيون"، مهلًا لحظة.‬
‫دعه وشأنه، أظن أنني أعرفه.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫الطائرة تنهار.‬
‫الطائرة تنهار!‬
‫ستتحطم الطائرة!‬
‫هذا أنت.‬
‫الطيار المساعد في تلك الرحلة.‬
‫ماذا حدث؟ من فعل هذا بك؟‬
‫مكتب المراقبة.‬
‫هل أنت‬
‫إلى جانبهم؟‬
‫ماذا؟‬
‫ذلك لم يكن طائرًا.‬
‫رأيت ذلك.‬
‫ماذا رأيت بالضبط؟‬
‫حقيبة السفر.‬
‫ماذا؟‬
‫"خطوط (كوريانا) الجوية"‬
‫نواجه بعض المطبّات الهوائية‬
‫في الوقت الحالي.‬
‫رجاءً عودوا إلى مقاعدكم‬
‫وأبقوا أحزمة الأمان مربوطة.‬
‫سيداتي وسادتي…‬
‫ما هذا؟‬
‫حقيبة سفر؟‬
‫رحلة "كوريانا 007".‬
‫عطل كهربائي!‬
‫ما هذا؟‬
‫هل ذلك رجل؟‬
‫"تاي سان".‬
‫"تاي سان"!‬
‫يا لك من أحمق، يجب أن يكون هناك المزيد.‬
‫أنت لست أعمى، صحيح؟ إذًا أمعن النظر فيه.‬
‫ألا ترى؟ 30 ألف وون مفقودة.‬
‫- لم آخذها.‬
‫- أيها القذر الوضيع.‬
‫لا تضربني أرجوك.‬
‫أغلق فمك أيها اللص الصغير.‬
‫لم أسرقها، جمعت كل المال بنفسك.‬
‫- لا أعرف شيئًا عن الأمر.‬
‫- رباه، هذا الأحمق.‬
‫أنا حقًا لا أعرف شيئًا عن الأمر.‬
‫يا لك من…‬
‫مهلًا.‬
‫رتّب كل شيء قبل أن تغادر، اتفقنا؟‬
‫"الحظ السعيد"‬
‫إنها ليست 30 ألف وون.‬
‫إنها 50 ألف وون.‬
‫كفاك، لا ينمو المال على الأشجار.‬
‫أنا أعاني لدفع الإيجار وسداد الدين.‬
‫أخبرتك أنني سأرسله.‬
‫يا إلهي، حسنًا، فهمت.‬
‫كيف حال "غو إيون"؟‬
‫مجددًا؟‬
‫حسنًا.‬
‫أجل، قلت حسنًا.‬
‫أنا بخير هنا، لذا اهتمّ بنفسك فحسب.‬
‫نعم، وداعًا.‬
‫اللعنة، لن أخرج أبدًا من هذا الجحيم.‬
‫تلك القطط الشاردة اللعينة.‬
‫لقد أخفتني.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫ألا تتكلمين الكورية؟‬
‫هل أنت صينية؟‬
‫هل أنت يابانية؟‬
‫أرجوك ألّا تقتليني.‬
‫طعام.‬
‫- الشرطة.‬
‫- هل أنت من الشرطة؟‬
‫هناك امرأة مثيرة للشكوك جاءت للتو‬
‫إلى المطعم الذي أعمل فيه.‬
‫أرجو أن تهدأ وتطلعنا‬
‫على المزيد من التفاصيل.‬
‫إنها تتحدث الكورية،‬
‫لذلك لا أظن أنها أجنبية.‬
‫لكنها غريبة إلى حدّ ما.‬
‫أعطنا تفاصيل أكثر عن شكلها.‬
‫أظن أنها ترتدي ثياب النوم.‬
‫ومن دون حذاء،‬
‫جاءت ومعها حقيبة ولا شيء آخر.‬
‫وهي…‬
‫مستحيل.‬
‫- أنتج السحب رقم 911…‬
‫- تابعي تناول الطعام.‬
‫- …مبيعات بمبلغ 89.3 مليار وون.‬
‫- سأشاهد هذا فقط.‬
‫كانت الجائزة الإجمالية 21.1 مليار وون.‬
‫كان هناك 10 فائزين بالمجمل،‬
‫وتلقّى كل فائز 2.11 مليار وون.‬
‫في عام 2020، بلغت مبيعات "لولو"‬
‫مبلغًا قدره 809.4 مليار وون.‬
‫تهانينا للجميع.‬
‫أنا أحسد هؤلاء الأنذال المحظوظين.‬
‫لقد بدأ السحب، رقم الحظ الأول هو 5!‬
‫لنكتشف رقم الحظ الثاني.‬
‫الرقم الثاني هو 21.‬
‫لنتحقق من رقم الحظ الثالث الآن.‬
‫22.‬
‫إنه الرقم الذي يلي 21 مباشرةً.‬
‫رقم 22.‬
‫- ما زالت الآلة تعمل.‬
‫- 8؟‬
‫الآن، أتساءل ماذا سيكون الرقم الرابع.‬
‫الرقم التالي هو 8.‬
‫- أهي من السحب الماضي؟‬
‫- الآن…‬
‫سنكشف النقاب عن رقم الحظ الخامس.‬
‫- ماذا سيكون؟‬
‫- إنه 18.‬
‫إنه 18.‬
‫الآن، لنكتشف ما هو الرقم السادس.‬
‫"السحب رقم 912"‬
‫هل هو 38؟‬
‫إنه 38.‬
‫الآن، نجري سحب الكرة الإضافية‬
‫من أجل الجائزة الثانية.‬
‫10؟‬
‫إنه 10.‬
‫السحب رقم 912…‬
‫- كيف عرفت؟‬
‫- المدير التنفيذي "هان تاي سول"…‬
‫الذي كان في حالة حرجة‬
‫منذ تحطم الطائرة الشهر الماضي‬
‫استعاد وعيه بأعجوبة وتم إخراجه اليوم‬
‫في تمام الساعة 12.‬
‫اجتاح العالم بعد إطلاق "كيو 20".‬
‫- لكن طموح الشركة…‬
‫- كيف خمّنت هذه الأرقام؟‬
‫…يواجه الآن أزمة.‬
‫- "هان تاي سول"‬
‫- ستعقد "كوانتم آند تايم"…‬
‫مؤتمرًا في شهر أغسطس القادم.‬
‫ليس واضحًا إن كان المدير التنفيذي "هان"‬
‫سيحضر.‬
‫لكن المصادر تقول إنه سوف…‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫ما الذي يجري بحق السماء؟‬
‫استيقظت.‬
‫حقيبتي.‬
‫انظري، إنها هناك.‬
‫فقدت وعيك فجأةً.‬
‫هاك، أظن أنك استمتعت بهذا البارحة.‬
‫قشريها قبل أكلها.‬
‫طعمها أفضل بكثير.‬
‫هاك.‬
‫ماذا كنت تفعلين؟‬
‫هل تهربين؟‬
‫هل تريدين شيئًا آخر؟‬
‫إن لم يكن كذلك،‬
‫هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟‬
‫"هان تاي سول".‬
‫ماذا؟‬
‫"هان تاي سول"‬
‫من "كوانتم آند تايم"، اتصل به.‬
‫- سيدي.‬
‫- ماذا؟‬
‫هاك.‬
‫شكرًا، هل سلّموه على الفور؟‬
‫نعم، سلّموه حالما قلت إنك طلبته.‬
‫انقل لهم شكري.‬
‫لكنهم سألوا لماذا تحتاجه.‬
‫كان الفضول ينتابني فحسب.‬
‫هذا ما أخبرتهم به.‬
‫- أحسنت صنعًا، اذهب إلى المنزل.‬
‫- سأذهب إذًا.‬
‫وداعًا.‬
‫"حوالي 19 كم باتجاه (غيونغسانغنام دو)،‬
‫5000 م تقريبًا فوق مستوى سطح البحر"‬
‫"سرعة القيادة 93.6"‬
‫"غيمبو".‬
‫سيدي!‬
‫سيدي، إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫سأراقب الطيور.‬
‫لكن يا سيدي،‬
‫طلب مني نائب الرئيس أن أحرص‬
‫على أن تحضر الاجتماع.‬
‫هل سبق أن كنت في حادث تحطم طائرة؟‬
‫إنه أمر صادم جدًا.‬
‫من الصعب عليّ أن أتواجد‬
‫حتى بين الناس الآن.‬
‫حتى طبيبتي قالت إنني أحتاج‬
‫إلى تمضية وقت لوحدي.‬
‫أتفهمني؟‬
‫- أعرف، لكن…‬
‫- أراك لاحقًا.‬
‫كُل شيئًا أو ما شابه.‬
‫حسنًا، أتمنى لك رحلة آمنة.‬
‫"سيونغ بوك"‬
‫"بدأ الاجتماع، أين أنت؟"‬
‫هل أنت نادم على ما حدث ذلك اليوم؟‬
‫هذا يكفي، أعطيني تلك الحبوب فحسب،‬
‫كم مرةً عليّ أن أطلب منك ذلك؟‬
‫أنت تحاول تجنّب الأمر،‬
‫لكن ذلك لن يساعدك بأي حال.‬
‫أقول هذا لأنني قلقة عليك بصفتي صديقتك.‬
‫ستدمّر نفسك.‬
‫أنا واثقة من أن أخاك ما كان‬
‫ليرغب برؤيتك تفعل هذا.‬
‫رجاءً.‬
‫استرخ وصارحني عندما تكون هنا على الأقل.‬
‫"نادم"؟‬
‫هل أنا نادم على ذلك؟‬
‫أجل.‬
‫منذ ذلك اليوم،‬
‫لم يمرّ يوم واحد من دون أن أفكر بالأمر.‬
‫عندما آكل أو أستحم،‬
‫عندما أقود أو حتى أستلقي في سريري ليلًا،‬
‫يتبادر هذا إلى ذهني.‬
‫مات على الفور.‬
‫كانت الجثة متضررة جدًا،‬
‫لذا قد لا تتعرف عليه.‬
‫- "تاي سان".‬
‫- كان يحمل حقيبة ظهر.‬
‫هل هذه لأخيك؟‬
‫"الراميون بالكيمتشي"‬
‫ما كان عليّ أن أكون قاسيًا جدًا ذلك اليوم.‬
‫ما كان يجب أن أطرده.‬
‫كان عليّ أن أودعه وداعًا حارًا على الأقل.‬
‫كان يجب أن أتصل به في الحال.‬
‫كان عليّ أن أقول،‬
‫"إنه أخي،" بكل فخر أمام الجميع.‬
‫ذلك ما كان يجب أن أفعله.‬
‫أضحك وأتحدث مع الغرباء‬
‫وكأنهم أصدقائي المفضلين،‬
‫لكن بالنسبة لأخي،‬
‫لم أحظ بفرصة لشكره حتى.‬
‫لو كنت أعلم أن تلك ستكون المرة الأخيرة…‬
‫لو علمت…‬
‫لفعلت أي شيء‬
‫لأعود إلى ذلك اليوم، ولو لمرة واحدة.‬
‫لكنني لا أستطيع،‬
‫أعلم أنه لا يمكن التراجع عن ذلك.‬
‫أنا فقط…‬
‫أتمنى لو أن بإمكانه العودة.‬
‫هذا كل شيء، أفتقد أخي.‬
‫أشتاق إليه بجنون.‬
‫ماذا تتوقعين مني أن أفعل؟‬
‫أتجاوز الأمر فحسب‬
‫وأمضي قدمًا؟‬
‫القول أسهل من الفعل.‬
‫كيف يُعقل هذا؟‬
‫لذا، أرجوك…‬
‫صفي لي تلك الحبوب فحسب،‬
‫ساعديني يا "سيو جين".‬
‫هذا الألم يقتلني من الداخل.‬
‫نحن نحب عملاءنا!‬
‫أنا "لي إيون جي"‬
‫من خدمة العملاء في "كوانتم آند تايم".‬
‫يمكنك التحدث الآن.‬
‫أحتاج إلى التحدث مع "هان تاي سول"،‬
‫الأمر طارئ.‬
‫سيدتي، أتعنين أن لديك شكوى‬
‫تلفتين انتباهنا إليها؟‬
‫لا، عليّ التحدث مع "هان تاي سول" مباشرةً.‬
‫فهمت يا سيدتي.‬
‫مع ذلك، لا يمكنني تحويل هذه المكالمة‬
‫إلى مديرنا التنفيذي في الوقت الحالي.‬
‫سأنقلك إلى خدمة العملاء كي تتركي ملاحظاتك.‬
‫مرحبًا، أنا "هان تاي سول"‬
‫من "كوانتم آند تايم".‬
‫"هان تاي سول"؟‬
‫تنتظر "كوانتم آند تايم"‬
‫دائمًا الملاحظات الثمينة من عملائها.‬
‫أصغ إليّ جيدًا، هناك أناس يراقبونك.‬
‫سواءً كان اقتراحًا أم شكوى،‬
‫نحن هنا للاستماع إلى كل شيء تريد قوله.‬
‫يُرجى ترك رسالة بعد سماع الصافرة.‬
‫إنهم قادمون لأخذك.‬
‫اهرب، إن أمسكوا بك فستموت.‬
‫إنهم مخيفون أكثر بكثير مما تظن.‬
‫لا…‬
‫تثق بأي شخص.‬
‫"المراسل (كيم غيو هيون)"‬
‫مرحبًا يا سيد "كيم".‬
‫سأطلعك على التفاصيل شخصيًا.‬
‫لا.‬
‫لم أخبر الشركة بعد.‬
‫صحيح، عند ذلك التقاطع.‬
‫أعرف أين هو.‬
‫أراك لاحقًا إذًا.‬
‫"إياك فتح الحقيبة! اتصلي بـ(هان تاي سول)!‬
‫عليك أخذها والهرب؟"‬
‫حقيبة السفر.‬
‫لا تفتح الحقيبة.‬
‫لا تفتحها، لو فعلت ذلك فسنهلك جميعًا.‬
‫انتظرني فحسب.‬
‫سنلتقي قريبًا،‬
‫لذا افعل كل ما يتطلبه الأمر كي…‬
‫حسنًا، شكرًا جزيلًا على تعليقك.‬
‫كلمات تشجيعك وملاحظاتك البنّاءة‬
‫تفيدنا للغاية دائمًا في "كوانتم آند تايم".‬
‫نتمنى لك يومًا ممتازًا.‬
‫نحن نحب كل عملائنا.‬
‫"هان تاي سول"؟‬
‫"هان تاي سول".‬
‫هل يمكنك أن تبتسم قليلًا؟‬
‫هل أنت متحمس لهذا الحد؟‬
‫كيف حضّرت كل هذا؟ لا بد أنه كلف الكثير.‬
‫اشكرني لاحقًا، ردّ لي الجميل لبقية حياتك.‬
‫حسنًا، سأفعل.‬
‫"كوانتم آند تايم"‬
‫ما كلمة السرّ؟‬
‫- عيد ميلادك.‬
‫- لماذا، من بين كل الأشياء؟‬
‫كل كلمات السرّ خاصتي تتضمن عيد ميلادك.‬
‫"تاي سان"، هل كان ذلك أنت حقًا؟‬
‫- هذا مستحيل.‬
‫- ما قصة كل هذه الصور؟‬
‫- هل تزوجت؟‬
‫- أنا لا أعرف هذه المرأة حتى.‬
‫تزوجت امرأة لا تعرفها حتى؟‬
‫من أنت؟ هل أنت شبح؟‬
‫أرجوك اصفحي عني، هذه المرة فحسب!‬
‫إنه مكتب المراقبة.‬
‫ماذا؟‬
‫- يجب أن نذهب.‬
‫- إلى أين؟‬
‫سيقتلونك لأنك كنت معي.‬
‫لن أذهب.‬
‫هذا لا يُصدّق.‬
‫مهاجران غير شرعيين يتجولان في وضح النهار؟‬
‫لن أموت اليوم.‬
‫هل أحضرتها؟‬
‫إذًا كان عليك الاتصال بي.‬
‫- أنا من مكتب الهجرة.‬
‫- من أنتم يا رفاق؟‬
‫ما يهم‬
‫ليس "أين".‬
‫- من هؤلاء الأشخاص؟‬
‫- مكتب المراقبة.‬
‫هؤلاء الرجال عديمو الرحمة.‬
‫حالما يمسكون بك، لن تعود إلى المنزل حيًا.‬
‫إن كنت تريد أن تعرف ماذا يجري،‬
‫نفّذ ما أقوله لك فحسب.‬
‫تعال معنا.‬
‫"اهرب".‬
‫دعوني وشأني، اتركوني أيها الأوغاد!‬
‫ترجمة "وسام ناصف"‬